Everest Bio

### 2020-11-17 index.Rmd
adding ppt

---
title: "Everest Bio)"
description: |
  **ÉV**aluation du r**É**seau de **RE**cyclage pour **S**outenir la **T**ransition vers une **BIO**économie <br/>
  Projet de recherche CREIDD et ERPI

@@

# Learn more about creating websites with Distill at:
# https://rstudio.github.io/distill/website.html

@@

>>>>

---
title: "Everest Bio"
description: |
  **ÉV**aluation du r**É**seau de **RE**cyclage pour **S**outenir la **T**ransition vers une **BIO**économie <br/>
  Projet de recherche CREIDD et ERPI

@@

require(tidyverse)
require(xaringan)
require(xaringanExtra)
# Learn more about creating websites with Distill at:
# https://rstudio.github.io/distill/website.html

@@

# Presentation

```{r embed-xaringan, echo=FALSE}

xaringanExtra::embed_xaringan(url = "slides/index.html",
                              ratio = "16:9",
                              max_width = 600)

#xaringanExtra::use_share_again(url = "slides/index.html")
```
